KPしてくれた子が設定凝ってくれてね。
CoC経験者、空也またはKPのフォロワ、ジャンクフード食べながらでもプレイ可能
まぁ、さいきんKPばっかだしなぁ……(なお中の人は2次元ロリコンです)
KPいらないよシリーズお呼びですか  私のKPいらないシリーズはマジで15分以内にメモ帳とwebダイスがあれば終わるよ  どどんとふ用意する時間の方がかかるわって速度で終わるわよ
そういえばわし、KPやったら2回連続で初手ファンブルしてね？昨日も初手ファンブルしたな？
KPを置かず、PLひとりで遊ぶシナリオです。
こちらは2015サプリにある「亡霊の樹」のように、KPを置かずPL1人で遊べる形式になっています。
その次の週にはじめましての方ばかりでKPするから、そのシナリオ1回まわしてみよう！
割と頻繁にKPレスシナリオする僕が特に印象に残ったKPレスを… 個人的感想コメントちょこちょこつけてます(あまり参考にならない) 
瞠目KPは定期的に探します…。
同い年がビール飲んでKPしてるインスタを見るとなんだかとっても悲しい気分になります。
一緒にTRPGしてる子が台詞考えてくれて、身内卓での「記憶にない場所」KPが録音してくれた音声に動画をつけたモノです
犬ボで真実〜のやつ行きたいけどKPレス苦手なんだよ〜〜
KPはしゃぎすぎとちゃう？？？って思ったので
KPレスはKPレス用の探索者でやるか普通に読んじゃうかどっちか。
PCに最初から「大切な人」がいる、というの嫌な予感しかしなかったですが、KPのロールがうますぎて…演出も込みで言葉も胸も詰まる思いを何度もしました。大切なんだよー大切だからさぁ！
KPも「全て中の人発言だと思って聞きがちな人」と「全てキャラ発言だと思って聞きがちな人」が居るからな～。
お疲れ様でした〜！kp
世の中狂ってる！酒雑！kp
KP太陽さん梢雪鷹の初陣！HO2aで行きました！！
頭ｲﾀｲからkp
滝沢がKPを蔑ろにすればするほど、世間との認識の差が明確に(笑)それが我らがジャニーズ事務所のNo.2とは…
刀剣シナリオ本丸特殊対策課でKPしてきました～！
夜勤明けお疲れ様KP
21連勤目終了KPモイ！(っ･Θ･)っ ツイキャスから配信中！
コーヒーでKP
揺らぎの文末エンドa回し終わった!もっと臨機応変なKPになりたいし、なれたらもっと大人数回せる。
初KPグダったような気がしたけど最後まで出来て良かったです	
KP！！……開けてたビールぬっる……
KPミヤッキー「どうぞ(F)ではキヨさんは張り切りすぎて喉を痛めました」
それぞれの良さがあるというのは間違い無いです…クトゥルフのKP難しいんですよね…本当に難しい…
