まずこのツイ自体がただのかまちょですよね
千と千尋の「かまちょ」
基本ハッシュタグとかまちょ診断メーカーは好きじゃないのでやりません
かまちょですよ…
なんで自傷してかまちょって言われるんですか？それでも看護師ですか？
かまちょなん？
かまちょする！
かまちょって思うなら絡まなくて結構です。
病んでんの？かまちょやん〜
わし仲良くなるとかまちょになる気がする よくいきなり電話したりするし
病んでんの？かまちょやん...(文字数)
誰かかまちょー
なら。かまちょも、独占欲も
かまちょタグしますゆ
かまちょはRTしたくないけど晒したいな
かまちょ好き
まっきょが変態かましてかいさんがドM好きって聞いたからかまちょした
わーいかまちょ成功マシュマロありがとうございます
昨日あまりにも作業が進まなくて発狂しそうになって友人にかまちょline送ったらすぐにかまってくれて今すっごいスッキリマンだから友人には本当に感謝しかない
かまちょで暴れすぎてめっちゃ疲れたけど、めっちゃ楽しかった
かまちょしてきます。ぜひ観てね～
極度のかまちょ症候群ですな
かまちょ大歓迎♡気軽にラインきてね
おっ！かまちょ歓迎DMでもリプでもぶん投げてもらえば！ 
かまちょなので嫌でーす
かまちょも独占欲も無理して治す必要は無いと思うよ？
かまちょ民多いな
あ〜〜なんだただのかまちょか
めちゃかまちょだからリプ飛ばす
あー、確かに。かまちょなんでw