そマ！？引退早くね！？
こないだ久しぶりにもっかいやってみたらESFPって言われてそマ？になってしまった
一応タービン車です！そマ?
そマ？たしかに何時間も同じ姿勢なのはきつそうw
そマ？顔出さなきゃなの？
つんくさんの新曲できたってそマ〜！！？
そマ？続き気になるなぁ～俺もなぁ～
そマ？行ける時言って() バイト無ければワイも行くわ
トム・クルーズ？そマ？ヤバ
そマ？めっちゃラブリーだよな
そマ？きっとまだ反映されてないだけだよ(震え声)
そマ！？！？お誕生日おめでとう〜！！！
そマ？おまえかわいいな
そマ？おめでとう
え、そマ？ピュアボーイだから信じちゃうよ？え？嬉しいな？
これが3コスってそマ?
え、そマ？やりますねえ！
え、なにあんまり浮上してなかったから最近の流れあんまり知らなかったんだけどなに。BinTRoLL4万人？そマ？
そマ？誤情報流しちまったw
ヴォのことあまり良く思ってないグフー様ファンが一定数いるの？そマ？黙ってケイ伝やれという感情しか湧かねぇ。
そマ？それでオンラインゲーム出来たらなぁ
そマ？コフィンダンスの人日本来んの？
そマ？明日4年生さんの最後の公演あるから見に行くでやんす
そマ？と思って確認したらマジやんｗ
そマ？いつか実現したらいいね…（人数的にオフななりそうだし）
そマ？責任取るから許してお兄さん
そマ？！今いくつだっけあの子……ワイルドエリアでレベル上げするね！
鬼の空リプするけどそマですか？(は？)うれぴっぴ…
…テスト終わったらお祝いイラスト描くね。そマ？
そマ?見てなかった....。大丈夫なのかしら
そマ？ちと頑張るかぁ〜
そマ？ケンタッキーの制服ばかかわいいんだよ