とりまやっと春休みだからバイトとオタ活わっしょい
とりま仕事終わったら速攻でいじりに行くぜ
とりま俺の事好きって事で良い？
仕事はとりまなんとかなっている。このままなんとかなってくれると良いが。
とりま、がんばろーぜ
とりま慶應にくればありますよ
とりま山雅戦だけ？それともル杯全部？
とりま休憩ぶっかまなう。
とりま…、劇場へ…
とりま教習ダルすぎる。
とりま寝るけど夢に純喜出ますように
とりま花粉で死にそ
とりまコロシアムの方がギルバトよりちゃんとカットしてくれてるのを体感できる
とりま撮影した写真置いておきます
とりまテスト1日目終了！！
とりま小説読み漁るよね
とりまももちゃすこ！
とりまネタ無くなったよ
とりまうちのツイートでも見てみな？
とりま21時と22時はできた
とりまキックフライトして時間潰します笑笑
とりま白湯のんどこ笑
とりま、ブリーチはもう二度としないと誓う。
とりま保健室れっつごーしてくる
カラー絵とりま完成
とりま、薬もらった
思うし、とりま、推したちの健康が害されるのだけが1番つらいし、やったことで叩かれるのを見るのも嫌なんだよなぁ。
変わらずずっとお世話になります とりま今年こそ連番
動画はあとで送るから、とりまリプたくさんしておくれ！
とりまギノさん元気そうで良かった