好きです(イケボ
確かに。森本レオさん似のイケボだもんなー。
イケボ選手権お疲れ様でした！
お兄さんはイケボだった！素敵！
イケボ大会参加した皆さん！
イケボと聞いていたのに聞けずじまい、、、
褒められてんじゃん載せて正解だったでしょ感謝してイケボ
いつでもイケボだと思ってますよ
え、イケボですかそうですかおれと声帯交換しよ
イケボって言われるの嬉しいわ笑笑ありがとうな！！
世界一のイケボです（笑）
まじで世界一のイケボやん、ぱねぇ  
 誰がなんと言おうと俺はイケボだ
イケボではない
最近陰キャくんともコラボできてないから、また話したい
また陰キャくんイケボ聞きてーなイケボください
りんくんは可愛いものが大好きなイケボくんです
十分イケボだよ
イケボになります
イケボって書いてあるのにイケボじゃなさそうに見える笑笑
そうなんだ！出演番組の歌で引き込めるって強いなさすがイケボ！笑
イケボとカワボがダブルパンチやったわ
想像以上にイケボだった
してくれた猛者がいたので要望のイケボ配信やります…。
…もうおさしみイケボじゃない？
イケボじゃないよ
まぁ、特に蓮くんはまじイケボ
綺麗な透き通ったイケボじゃない？
そのイケボで朗読…
なんで松本梨香さんってこんなにイケボなんでしょうね