これぐらいは、手芸販売員や手芸ガチ勢は、意外と知ってるよ
赤組ガチ勢の問題が社会の教科書から引っ張ってきたのかってくらいムズイ
物心ついた時からイレいざーへっどのガチ勢だった
そろそろ妄想ガチ勢やりたくね？
銀魂ガチ勢です！銀魂大好きさんと繋がりたいです！銀魂好きはRT！フォロー＆リスインします！
これから文マヨとツイストを2:8くらいの割合でガチ勢していこうと誓いました
デキレ低すぎてコンパスでガチ勢に煽られる
ガチ勢すぎて平均点がやべーことになってる
ってかそもそも俺元ガチ勢とかいいよるけどフーデンバンギボーマングロスをいち早く育ててみんなに広めて別んヤツ使いよった歴史やし？
なんで整形ガチ勢っておでこ狭くしたがるの？
恋人とイチャつきたいキvsダさんガチ勢の火なキバダン漫画。
でもŹOOĻガチ勢って言われるのは素直に嬉しい
あのへんのマンション、競艇ガチ勢多いらしい笑
ガチ勢じゃないですか。自分はYouTubeで見てますね
あっちょっと本編ガチ勢の私黙ってて今いいとこなの
あの子のオタク気質は完全にいくのせいです。いくほどのガチ勢ではないけど
(ガチ勢ではない)友達とワイワイやるだけならお手軽なゲームだけど、ガチろうと思ったらあんなに操作が難しいゲームなかなか無いよ
しおちゃんガチ勢
ガチ勢居たのにびっくりした
可愛いかよ、好きだわガチ勢する
ラーハルトさん、ガチ勢ですね
デキレかすは許さないらしい.....ガチ勢怖い
本人と一緒にイベント行ったり飲みにいったりしたガチ勢なんですが、新規さんとも繋がりたいで
ていうかノリ様ガチ勢じゃないですか！箱学ジャージは伊達しゃない！
ガチ勢のPUBGは見てるだけで目が回る
んね！ガチ勢じゃないもん
友人がガチ勢でちょっと一緒に追ってるくらいなので情報的には私も疎いですよ
引きこもりガチ勢。
ちゃちゃまるの住居周り整えるくらいちゃちゃまるガチ勢目指してる
はいはい、ガチ勢だから仕方ねぇな