あの霊基だと丸い性格になってるっての、本当なんだな…ルゥ、そろそろ魔力
性格も丸いし、癖のない可愛さです
ブスは卑屈だけど可愛い女より性格丸いのが多い。
お疲れ！！（丸い
神戸くんシーズンとかの相棒みてから今のやつ見ると右京さんがめっちゃ性格丸い？！？！ってなる
配信で見るDetroitは丸い選択が多いから君自身の手でアンドロイドを破滅させよう！
どうするのが丸い選択なのか検討している。
コくん分裂特性により性格丸いです。
丸い甘さに酸味と塩気を合わせて。
何人かで話し合ったので丸いはず！
配信お疲れ〜。丸い!カワイイ！また、言ってしまったよ
この子絶対将来性格丸いジェントルマンになるだろうなぁ
多分他のプレイヤー家のｵﾐよりも落ち着いた雰囲気だし顔つきが優しいと思う。性格も少し丸いかな？
きなタイプは顔が良いでも性格が良いでもなくまず髪が綺麗な人、とかいたし、丸い人、っていうのもいたし、力士レベルじゃなきゃ無理、って人もいた。
涼しいリビングでごろごろするのが丸い
丸い選択範囲に花柄のテクスチャを貼って。
まぁけいおんの方は和ちゃんのきゅんキャラ以外に欲しいのないし、それこそ秋葉原でシングル買いするのが丸いのかも。
ほかの丸い選択はゆるそうな事業会社の企画
桐生ちゃんに性格の丸い所だけを残した6の桐生ちゃん5人と維新の(斎藤)一(はじめ)ちゃんを10人混ぜた感じだった
性格が丸いというのもありますけどね
日中は家事やって夕方に出かけるのが丸い
計6枚に留めてパワーカード増やすのが丸い
むしろパワーカードガン積みが丸いやろ
まぁ2つとも丸いもんなぁ
ツンツンして厳しそうだけど角のない子丸い性格？
空気が丸いってどゆことなの
自分が忙しくても丸い対応ができる人になろう。
丸いままじゃナメられる
もう少し丸い性格になりたい
でも私も彼氏に対してだけは性格良いからな〜まじで丸い