初出し高杉やらせていただきました
ユニちゃんず面白杉るな
パーフェクトオリジン編は将軍様主人公で面白杉どす
軽音部あるとこ羨まし杉る︎
お疲れ様！最後可愛杉た！
なえなののおだんご姿かわい杉る
もう開いたらめるるだらけで幸せ杉た
めるのギャップが面白杉た！
付録無し版欲し杉る！
面白杉たし、可愛杉た
2人が面白杉て書いちゃった
今日ちょっと自分テンション高杉た、
紫陽花が咲き始めて…急ぎ杉た？？
今日も色んな事があった、あり杉た。
はっぴーす発売まであと7日楽しみ杉る！
たのしみ杉るね、はやくみてぇい！！
あと、動画の最後の所にめるたいてびっくりしたけどうれし杉た！
頭が疲れ杉たのでもぉ帰る
和音階にするとどうしてもお祭りか昔の一世風靡っぽくなるどす。アボイドノート多杉どす。
今期アニメ面白杉がないのおかしくない？
朝飯のつもりで突撃！食い杉た
さやちゃん女子力高杉ね！！！美味しそう！
見れなかったぁー　いちごかわい杉ね
化けの皮が剥がれるの早杉ね
ポッキーの日！！最高の1日になりましたっっ楽し杉た
どうせやったらやったで配給制の復活だの軍靴の足音だのって言われるんだろうと思っていたかた予想通り杉る展開でただただ笑っている
泣きながらの告知かわい杉た
ほんとにほんとにおめでとう！私の念願でもあったから嬉し杉る
ついに明日だぁ!!!　楽しみ杉る
東京リベンジャーズ漫画面白杉る！！