炎上承知で言うけど、この新型コロナ流行に際して、産業医・産業保健職には「健康危機に対し、持てる公衆衛生学的知識をフル稼働して適切に対処し助言することで、企業活動の維持に寄与する」という重要な役割があると考えていて、今回これができるかできないかは…
炎上してフォロワーが減っていくチャリクラキッズ 
そういう人は炎上の原因を外に求めるから自己を省みてないからね
ドッヂボールして炎上ってなんだよ 
カピカピ兄弟炎上しろ
炎上覚悟で言いますが、
女性ファン多そうなキャラは炎上しそうだし・・・
バレーボールサイズに膨らんだ火球は地面に落下しても爆ぜる事なく水平に広がり、囲んで見ていた全員の靴を飲み込んで炎上させたそう
炎上したことない
いえす！！一緒に(物理的に)炎上しましょ！
このままでは私たちは、萌え絵を炎上させて表現者の口をふさいだのと同じ過ちを、私たち自身の手で繰り返すことになってしまいます。
また職場が炎上してしまう
炎上カーニバルみたいな事をリアルでしない限り、イメージダウンはないから安心や
もしも当時SNSが普及してたら、Ζガンダムとかもろ炎上しそうだし、「カミーユ○ね」とかで溢れそうだな……
T itter炎上常連議員小西ひろゆき先生とは思えない快挙。
ネットで炎上して個人特定されて抱き枕にちんぱすさんの顔コラされてみてほしい
配信や炎上で沢山の被害プレイヤーを巻き込み迷惑かけてごめんなさい
t itterの炎上は、互いにファクトでモノを考えられる知識人同士でも、最終判断は社会資本に捻じ曲げられる説。「俺の友達に文句言うなや！」といった感情は、だれの心にも現れるもの。
最近はかわらずの石が浸透してきてるから更に炎上…
それでも炎上ギリギリですが 
日本共産党のかわた祥子センセイは炎上したツイートを削除してから謝罪もなしに再びタイムラインを公開。 
炎上してるアカウントによって炎上してるアカウントの中の人にさせられてるって事やね
最寄り駅前でコロナビール飲んで炎上していこう
まあでも下手に格ゲーにするといろいろ炎上しそう
やっぱ台湾人と中国人を混ぜると絶対に炎上する。
もし酔っぱらったりして炎上発言してしまったら、焦らずに
他の音ゲーではそういう炎上聞かん
2が炎上してしまった理由をわかっているんですか？
過去のスクショとか見てたら武内くんのプチ炎上の出てきた。
炎上しない程度に投げてくれればいいんだけど
相手しなきゃ炎上商法も機能しないのに報道するマスコミもグルか？