禿同やハゲドウと言うけど、ハゲ堂な建物って屋根はどんなやつかしらん？
そうですよね！！ホンマにそれは禿同です！
男性陣かわいいんだけど、女性陣に禿同
ルードがお姫様抱っこすると思いましたよね！！？えっち禿同ッ！
禿同選手権大会最優秀賞
禿同。論点が狂っている。くだらない揚げ足取り。
その料理の味の基準値を知りたい｣ってリプ、禿同すぎる
いやまじそれ、禿同！
禿同じゃ
フロローが己を正義だと信じて疑わなかったというのは禿同だしそんな愚かしいところが好きだよ……
それは禿同。そゆおじさまを目指して老けていきたいね(切実)
禿同すぎて孫正義
禿同、粘着力弱すぎてフセンとしても使えないしね
禿同、簡単掃除しかしないですけども
接客業の理不尽あるあるで禿同しかないです
わかる。わかる。わかる。全禿同。
石平さんに100％完全無欠で禿同。
禿同したいところです。
欲張りさんね(禿同しながら)
夫婦関係悪くしてまで浮気なんてするもんじゃない、禿同です。
めっちゃ禿同ですロフト行って色々買いたいですね。
サラダあまだれは禿同にゃ
なんか前、牛久センセイが禿同なのを顔本で投稿していたような…
わかる禿同
ローラってカードに対する見解禿同
「推しは宗教」まで禿同でした
禿同過ぎてぐぅの音も出ない。
禿同。既にベッドがキノコに様に、身体の一部になってるし。
横から失礼します。禿同です。田舎の親達は「それで死んだら仕方ない」すら思ってます。
禿同すぎますね…近頃のデッハは信用ならん