それが、彼の空気。以上、現実決済。以上、報告致しました。
私はもともと場の空気を読むのがうまい、世渡り上手なタイプ。
元々仲間内で軽く撮影出来たら位の空気なのですが、もしカメラ行けるよーと言う方がいらっしゃれば連絡貰えると大変助かります、よろしくお願いします。
失敗したらただ空気汚しただけじゃん。
軽率に本を作ってくれそうな…そんな空気を……
自分がその場で「オバサン」として在るべき時、緊張感を抜いたりプフッと笑いが出たりでいい空気を作ることができるので
やるぞおおおの空気感好き
メインの２人に負けず劣らず独特な空気をはらんだ小河原さん。
 不安な空気の時にデマ飛び交うのはもう驚かないけど、「新型コロナウイルスは高温に弱い、26〜27度で死滅するからお湯を飲め」は流石にずっこけるレベルのデマだな…
みんながたどり着いた最後にコメットミスって空気悪くなるのを何度も経験した、
めっちゃ話しにくい子だから余計に、、空気、、、、
イベントの空気に慣れるために
今いるところは空気があまりよくなくて、家族の都合で決められた家…全然気に入ってなかった。
職場のなんとも言えない空気嫌い。
命回と防命辺りは空気ですよねぇ
不安な空気の時にデマ飛び交うのはもう驚かないけど、
経験うすだから変な空気になったらごめん。
しばらくは、危ないと思う空気は必要だよ。
もう私は社会的に死んでるから(空気を悪くするリプライ)
おむ装備前にだいたいそういった空気は感じ取ります。
チャリの空気抜いた奴おはよう！！
雰囲気が全然違うけどmokomoさんの空気は感じる！！
フリートークで村上巴から"最近食べて美味しかったもの"を聞かれた夢見りあむが、相手の出身地等から空気を読んで「広島焼き！」と答えた
不安ばかり増えているから、不穏な空気が漂っていて、その状況もしんどい。。。
「時代の空気を読む」よりユーザーのことを第一に考えることが大切だよね。
お風呂ギライなマラミュート、必死に「空気」を装うも抵抗むなしくバスタブの中へ
こういうライブの空気感は胸がどうしようもないくらい熱くなります。
活動休止中だったと思うけど、その時代の空気感とかサウンドの流行も映したりしてる感じがして
やっぱり日本人が最も重要視するのは、法律や医学でもなく、空気読まないと村八分にするぞという"空気"そのもの。
空気は読むんじゃなくて吸って吐くもの。でもこのままじゃ吸えなくなるよ、ほんとに。