アニソンそこまで造詣深くない自分でも分かる鉄板つよつよ面子ってのもだけど、何より逢田さん自身がその方たちのファンであるってのがよく分かるのがいいっすね
飛鳥ちゃんのドリブルは鉄板ネタになったなw
リボンにフリルの装いはさーなの鉄板
少年が主人公は鉄板ですね
分かる〜wあれは鉄板ですな
チームアメリカワールドポリス、ムービー43、鉄板ニュース伝説は既に視聴済みなのでそれ以外でお願いします。
「二カ月に一度は地元のやつらと飲み。これ、鉄板ね？」
台詞と「教育方針の厳しい母親」を考えるとまあ、鉄板でみれば状況は絞れるんだよな。
自意識過剰ガールとやんちゃガールの組合せは鉄板…
難しい知識不要分野で収入獲得鉄板です。
ダウナー系女子は最初あんま脈なくてもアタックしかけて心を開かせるイベントからが鉄板だと僕思います
 わるくないよねぇ〜？は結構鉄板かな
難しい知識不要分野で収入獲得鉄板です。
ダウナー系女子は最初あんま脈なくてもアタックしかけて心を開かせるイベントからが鉄板だと僕思います
部室でどうこうというシチュは今のところ書く予定や構想はないけれど、高校生ムサヒルの設定としては鉄板だし、いつかなにか浮かぶといいな
ホラー×ラブストーリーは割りと鉄板だぞ！！！
私のような世代になるとちょいと昔の映画や鉄板の展開を見ると必ず「またコレかよー。
飛鳥ちゃんのドリブルレイアップはほんと鉄板だな
まー鉄板っすな, ただ、選出されたのはミミッキュ4回に対しドラドリュ各1回だから2匹は使いにくかったんかなー？
中井さん「中居さん」は鉄板ですね。
飛鳥ちゃんのドリブルレイアップはほんと鉄板だな
鉄板な展開だけど信が本当にカッコよくて読んでて夜中に小声を出す程
バラの青鬼とピラミッドは鉄板。
2015年以降の最新＆鉄板アニソンメインのアニクラ
ブーアリかわいそう！と大盛りあがりでした！やっぱ鉄板だなあ～！
岡ザイルからの、変なおじさんは鉄板です
デッキシューズなど、個性的なアイテムから鉄板アイテムまで数多く揃っております。
江崎鉄磨 氏という鉄板が存在する上、れいわから安井さんが立候補するなど、大変そう。
まじで落としそうすぎて全然持てない、 鉄板こわすぎ
まじあの準夜遅れてくるのを鉄板にするな