言うてdiscord鯖なんだけどね？
ヤシュトラママの服めっちゃうれしいけど最近良くある中国鯖/韓国鯖優先実装だけはやめてくれ。
鯖とはくびふたつのときに真正面からなぐり合いましたね
私鯖は最近ほぼイソペだよ！！棺桶召喚しまくってる、使っててたのちぃ
何言ってんのや？防衛の指揮も全鯖TOPクラスや
初鯖って何？？そんなんあるの？
次の古戦場土有利なの、……去年の土有利、めちゃめちゃ楽しみにしてたのに鯖落ちとかで待機させられてモチベもてあまし不貞寝したのまだ覚えてる
鯖被りなしルールで１セットごとに反省・休憩タイムを15分程度設けます。
サポートは1枚目参照、2枚目趣味鯖です。
海外鯖の非想天則キャラ発生率 
鯖何があったんですかおしえてくめまんふ
BF4復帰しようと思ったのにDonpachi北米鯖もうないじゃん！やだーーー
あの団鯖元々は画面共有用の別鯖だったはずなのにいつの間にか形だけはメイン団鯖になってるんだよなぁ
前回の鯖落とした件の続き。
初鯖の初心者に迷惑かけるな！
制作時間は少し鯖を読んで16日です。 
長い本鯖マトが始まるみたいだけど時間ギリギリまで遣うのかなぁと思うと
グロ鯖よりjp鯖の方が強い人多いですからね笑
これがどこの鯖も死んでるから、皆んな辞めるんじゃないかと。
その印象が付いて、その噂を聞いた人が、グロ鯖に移動するっていう負の連鎖が続くんですよねー笑
現状「鯖が違えば遊べない」仕様で他鯖の方とどう繋がるかの一つの遊び方を見つけたと考えてます。
そこの鯖では協力しないって事なんですか？
そうなんですよね常に鯖で通話してる人とかいますもんね
ある鯖を見てる私「かわいそう」
鯖落ち見るのチネ以来だわ(映画全く関係ないやつだけど)
来シーズンから外鯖行けるようになるん？
ハンターの攻撃には鯖には当たらずワープにだけ当たる攻撃の持続があります！
鯖落ちして予約できなかったからブスになりました
また一緒にプレイする、他鯖で同じ遊びをする、画面の向こうで一緒に呑んだり食べたりするのも生放送の楽しみだから盛り上げ大歓迎ですよ。
それで潰れて他鯖に行ったフレが居たからね